Farkına bile varmadan, hayatta kalmak için mutluluğumu feda ettim.
Kendime yalan söyleyerek, hayallere tutunup dans ettim.
Gözlerimi kapattığımda görüş alanımın kenarında
Senin gülüşünü arıyordum.
Anılarımız solarken
Hayallerimize tutunup koşuyoruz. Evet!
Kalbime hapsettiğim bu duyguları
Şimdi yeniden kavrayacağım.
Harika! Yugi kazandı!
Battle City Turnuvası'nı kazandı!
Marik'in karanlık tarafı yok oldu, Mai ve Bakura da normale döndü.
Yugi'nin elinde tüm Tanrı Kartları var. Ne mutlu bir son!
Ha? Ne?
Adayı patlatmak mı?
Kaiba! Kaybetmiş diye böyle davranma!
Battle Ship'in motorları çalışmıyor, kaçamayız!
Bize ne olacak?
Alevler İçindeki Alcatraz
Kaiba!
Bay Seto!
Mokuba!
Hadi, ikiniz de! Surat asmayı bırakın ve dışarı çıkın!
Şaka yapmayı kesin!
Belki de bu adada kalıp ölmeyi planlıyorlar!
Üzgünüm.
Ama Battle Ship'in motorları tamir edilmezse biz de tehlikedeyiz.
Evet. Kaiba'yı bulup zamanlayıcıyı durdurmasını sağlamalıyız.
Aramaya başlayalım.
Bu ada çok büyük değil.
Onları bulacağız.
Haklısın.
Yugi, bu kulenin tepesinde seninle düellomda kaybettim.
Kaiba! Nefret, gerçek zafer getiremez!
Bu yenilgiyi nefretini aşmak için kullan.
Bir arkadaşımdan aldığım kart...
Arkadaşımın gücü bana zaferi getirdi!
Bir arkadaşın gücü...
Ağabey, şifreyi girdim.
Olmadı mı?
Kahretsin!
Battle City sadece Düello Kralı olma mücadelem değildi...
...aynı zamanda Gozaburo'ya duyduğum nefrete karşı bir savaştı.
Belki de nefretim onu buraya çekti.
Ölümden dönüp benimle hesaplaşmaya geldi.
Hoş geldin, Seto.
Seninle uzun ve güzel bir sohbet etmek istiyorum.
Beni güldürme.
Böyle yapma.
Bolca vaktimiz var.
Bir milyon saatim olsa bile, sana söylemek istediğim tek bir şey var.
Bizi gerçek dünyaya geri gönder!
Neden bunu bir oyunla çözmüyoruz?
Tıpkı beni evlat edinmeni istediğin zamanki gibi.
Seto!
Gozaburo! Sana kaybetmeyeceğim!
Ama o sadece çılgın bir hayaletti.
Onu iyice hırpaladım.
Ve Kaiba Corporation'ın askeri işlerinin simgesi şimdi okyanusa gömülecek.
Ama...
Onu gerçekten yendim mi?
Sorun ne? Çabuk ol.
Gitmem gereken yol...
Uzun zaman önce, hayalimi Mokuba'yla paylaşmıştım.
Bitti, Mokuba!
Kumdan bir eğlence parkı!
Vay canına! Harika, abi!
Sen her zaman harikasın!
Bu hiçbir şey.
Dinle, Mokuba.
Hayalim, dünyanın her yerine eğlence parkları inşa etmek.
Kumdan değil, gerçek parklar.
Ve buradaki çocuklar gibi yetimler ücretsiz oynayabilir!
Böylece herkes eğlenebilir!
Evet!
Tıpkı Alcatraz gibi, ruhum da enkazın altında gömülü kalmış olabilir.
Abi, acele et!
Yolum enkazın altında yatıyor!
Sadece 13 dakika kaldı!
Ne? 13 dakika mı?
Hey!
Senin neyin var?
Gidip zamanlayıcıyı durdur!
Savaş Gemisi henüz uçamaz!
Zamanlayıcıyı durdurmayı sadece Bay Seto ve Bay Mokuba biliyor.
Kahretsin! Kaiba!
Kaiba'nın bu adayla birlikte okyanusta boğulacağını mı düşünüyorsun?
Mümkün değil.
Diğer benim...
Kaiba her zaman geleceği düşünür.
Bahse varım adadan çıkmanın bir yolunu bulmuştur.
Umarım öyledir.
Zamanımız yok.
Hadi Savaş Gemisi'ne geri dönelim.
Haklısın. Belki de çoktan dönmüşlerdir.
Motorlar da tamir edilmiş olabilir.
Evet.
Otogi! Motorlar çalışıyor mu?
Hayır! Henüz değil!
Ne?
Sadece 10 dakika kaldı.
Kahretsin! Bu kadar uzun süren ne?
Motorları tamir edemiyorsunuz!
Sessiz ol! Belki bir tekme atmalı!
O helikopter Jonouchi için gelmişti.
Hâlâ burada! Ne şans!
Gemiyi terk edin! Acele edin!
Ada birazdan patlayacak!
Seni hastaneye götürecek helikopterin işe yarayacağını hiç düşünmemiştim.
Bir dakikadan az!
Başka çaremiz yok.
Havalann!
Otuz saniye.
Kaiba...
Mokuba...
On saniye!
Patlayacak!
Kaiba! Mokuba!
Düello Kulesi!
Savaş Gemisi...
Ada batıyor.
Bu...!
Mavi Gözlü Beyaz Ejderha!
Ne?
Ee? Şaşırdın mı?
G-Gerçekten inanılmaz.
Akıl almaz.
Tam bir salak.
Neyse, iyi olduklarına sevindim.
Ağabey, helikopterle gidiyorlar.
Çünkü Savaş Gemisi onlardan nefret ediyor.
Kaiba!
Neredeyse senin yüzünden ölüyorduk!
Ve bizi alay etmeye cüret ediyorsun?
Kardeşim, Dünya Kaiba Land Projesi için Amerika'ya gidiyor.
Dünya Kaiba Land Projesi mi?
Eninde sonunda sizi de davet edeceğim.
Kaiba...
Kaiba, bu senin yeni yolun.
Yugi, bizim savaşımız asla bitmeyecek.
Kaiba!
Hadi gidelim, Mokuba!
Amerika yolundayız!
Kaiba yeni hayalini gerçekleştirmek için yola çıktı!
Evet.
Ve diğer benliğim de anılarını bulmak için yolculuğuna başlayacak.
Tamam! Hadi Domino Şehri'ne dönelim!
Dünyanın dört bir yanında Kaiba Land'ler...
Sabırsızlanıyorum, ağabey!
Keşke görebilseydi...
Sayende Marik sonunda kalbindeki karanlıktan kurtuldu.
Teşekkürler, Firavun.
Üçümüz, İştar ailesi olarak yeni bir hayata başlayacağız.
Firavun. Ve taşıyıcı Yugi.
Bir gün Mısır'ı ziyaret edeceksin.
O zaman geldiğinde, arkadaş olarak birlikte gezelim.
Tabii.
Mısır... Diğer Yugi'nin dönmesi gereken yere...
Fazla bir zamanımız kalmamış olabilir.
Herkese, umarım yollarımız tekrar kesişir.
Hoşça kalın.
Görüşürüz, Marik.
Kendine iyi bak!
Ben de Amerika'ya geri dönüyorum.
Otogi!
Dünya Kaiba Land Projesi'ni duyduktan sonra oturup hiçbir şey yapmam mümkün değil.
DDM için yeni bir plan düşünmem gerekiyor.
Hoşça kal, Shizuka.
Güle güle.
Onun cep telefonu numarası!
Bu ne cüret, Otogi!
Tekrar görüşürüz!
İyi şanslar!
Herkes gitti.
Evet. Herkesin kendi hedefleri var.
Kendi yollarında ilerliyorlar.
Acaba benim yolum ne...
Merak etme. Zamanla bulacaksın.
Haklısın, Shizuka!
Honda!
Ben de gidiyorum.
Mai.
Sen de mi gidiyorsun?
Ben her zaman bir gezgin oldum.
Battle City bitti, bu şehirde kalmak için bir sebep yok.
Mai, beni hep neşelendirdin.
O iyi olacak.
O iyi bir adam.
Nazik ve cesur.
Duelist Kingdom'dayken bile senin için hayatını riske attı.
Bandajlarını çıkardığında, eminim beklentilerini karşılayacaktır.
Mai!
Belki de onu fazla övüyorum.
Çok teşekkür ederim.
Asıl ben teşekkür etmeliyim.
Baygınken bana baktın.
Teşekkürler.
Yugi!
Bir dahaki sefere kaybetmeyeceğim!
Tabii.
Hoşça kal.
Dikkat et! Hoşçakal!
Mai...
Neyin var senin?
Toparlan artık!
Mai!
Şey... Yani...
Hepinizle birlikteyken o kadar eğlendim ki zamanın nasıl geçtiğini anlamadım.
Ama...
Dostluğunuz benim için fazla parlak.
İyi şanslar.
Sana da.
Bir dahaki sefere kadar.
Sonra görüşürüz.
Jonouchi, olgunlaşmışsın.
Artık gerçek bir düellocusun.
Şu an benden önde olabilirsin.
Ama benim daha işim bitmedi!
Herkes kendi yolunda ilerlemeye başladı, ben de kendi yoluma devam edeceğim.
Güzel. Hazır!
Erken geldin. Nereye gidiyorsun?
Şey, bilirsin işte...
Tamam. Dikkatli ol.
Bu, intikamını almak için senin şansın.
Vur onlara!
Kes şunu! Arkadaşlarıma vurmam!
İşte böyle.
Ne?
Kahretsin!
Jonouchi!
Yugi, onları geri alacağıma söz veriyorum.
Bulmacayı geride bırakamam.
Destek noktası, kaldıraç ve yük noktası!
Jonouchi, bu senin kartın.
Yugi, o Kırmızı Gözler'i şu an alamam.
Gerçek bir düellocu olmak istiyorum.
Hayır, "istemek" değil. Battle City'de gerçek bir düellocu "olacağım".
Yugi, kazanmaya devam edip gerçek bir düellocu olduğumda, benimle tekrar düello yapmanı istiyorum.
Tamam.
O zaman geldiğinde düello yapalım, Jonouchi.
Jonouchi, bana yalnız olmadığımı öğreten ve bana cesaret veren değerli bir arkadaşsın.
Yugi...
Jonouchi...
Seni seviyorum.
Bu bir şaka olmalı.
Kaybedersem, ne Mai'ye ne de Yugi'ye ulaşabilirim!
Ne?
Yugi. Ben...
Gearfried...
Ben kazandım.
Ama bundan sonra ne gelecek?
Lütfen ölme.
Gerçek bir düellocu nedir?
Jonouchi?
Erken geldin, Jonouchi.
Destemi tamamladığımda sabah olmuştu.
Bende de öyle.
Hadi başlayalım, Yugi!
Bizim Savaş Şehrimiz henüz bitmedi!
Aynen!
Düello!
Savaş Şehri bittikten sonra, herkes kendi yoluna gitti.
Üç Tanrı Kartını toplayıp anılarını açtıktan sonra...
...diğer Yugi yolculuğuna başlayacak.
Domino Şehri'nde Yugi'yle geçirdiğim anılar bana nostalji yaşatıyor.
Ayrı yollarımıza mı gideceğiz? Yoksa...
Yu-Gi-Oh!'nun yeni bölümünde:
İşaretler
Düello, hazır ol!
Kırmızıya boyanmış sokaklar akıp gidiyor
Acını fark edersen, neşeye dönüşür
İnsanlar gözyaşlarını her silmelerinde dostluğu öğrenir
Bana verdiğin sıcak güçle, onları nezakete dönüştüreceğim
Taşan duygularım dinmiyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim ben olabilmem için
Taşan dostluk beni iyileştiriyor
Tesadüfi buluşmamız gerçekti
İkimiz de bunu bir gün anlayacağız